Yn ogystal â Llywodraeth Tom?
Tom y Llywodraeth.
A mae yna ston yn un o'r ffeldiau.
A os ydym yn mynd i'r ston, Tom y Llywodraeth yn mynd i'r ystafell.
A roedden nhw'n dweud,
unrhyw beth mae'n mynd i'w llwythu, nid yn gwybod yn ôl.
A ystod ymlaen i'r ddau,
mae yna bwynt o ddwyll sy'n gwybod yn ôl.
A roedden nhw'n dweud, mae'n mynd i'r ddau a fydd yn gwybod.
Dyna unrhyw beth, rydw i wedi gwybod o ddau yno.
Felly mae'r ston yna yn ystod?
Dwi ddim yn gwybod, dwi nid wedi gweld y ston, nid wedi mynd i unrhyw ffeldiau.
Dyna unrhyw beth rydym wedi gwybod.
A dyna yn Redwick?
Dyna yn Redwick. Tom y Llywodraeth, rydym wedi cael ei ddweud.
Nid oeddwn i'n clywed hynny.
Iawn.
Unrhyw beth yna?
Yr hynny'n gallu ei ddweud?
Mae'n fwy o ffeldiau?
Nid.
Rydw i'n mynd i gwybod am ffeldiau, oherwydd rydym wedi ddweud unrhyw beth.
Yn ystod yma, ar Wythson.
Iawn.
Yr hyn sy'n gweld rhywun yn ffisio yn y Rhin.
Nid.
Mae'n ffegr gref.
Nid, rydw i'n ffelwch.
Iawn.
Yn.
Diolch.
Rydw i ddim yn clywed hynny.